I didn't expect it to go so smoothly this time.
No esperaba que esta vez fuera tan bien.
Extraction is almost complete.
La extracción está casi completa.
Who am I?
¿Quién soy yo?
Master, you are Huo Ming.
Maestro, usted es Huo Ming.
Who are you?
¿Quién eres?
Master, I am Xiao Cang.
Maestro, soy Xiao Cang.
Don't touch me.
No me toques.
Memory extraction complete.
Extracción de memoria completada.
He's a vegetable now.
Ahora es un vegetal.
These are the nanobots I brought out.
Éstos son los nanobots que traje.
But the control program is missing.
Pero falta el programa de control.
If they could control human organs...
Si pudieran controlar los órganos humanos...
Like deeply stimulating the hippocampus...
Como estimular profundamente el hipocampo...
...to overclock the human body...
...para overclockear el cuerpo humano...
I could break free from Mind-Bender's brainwashing.
Pude liberarme del lavado de cerebro de Mind-Bender.
Got it. Nanobots.
Entendido. Nanobots.
Activate Dr. Shen Meng's nanobots.
Activa los nanobots del Dr. Shen Meng.
His hand just moved.
Su mano simplemente se movió.
Impossible. Memory extraction is complete.
Imposible. La extracción de memoria está completa.
No one can wake up from that.
Nadie puede despertar de esto.
Master.
Maestro.
Your memory has been fully retrieved.
Tu memoria ha sido recuperada completamente.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Nanobots are repairing my new functions.
Los nanobots están reparando mis nuevas funciones.
Super networking mode activated.
Modo súper red activado.
I can control all electronic devices
Puedo controlar todos los dispositivos electrónicos.
within five hundred meters.
a menos de quinientos metros.
Impossible.
Imposible.
I thought it was impossible too.
Yo también pensé que era imposible.
But thanks to what you did...
Pero gracias por lo que hiciste...
...my system actually upgraded.
...mi sistema realmente se actualizó.
It feels pretty good. Thanks.
Me siento muy bien. Gracias.
Professor Ning.
Profesor Ning.
This car goes zero to a hundred in 2.7 seconds.
Este coche va de 0 a 100 en 2,7 segundos.
It's less than a meter away from you.
Está a menos de un metro de ti.
To run you over...
Para atropellarte...
...wouldn't even take 0.1 seconds.
...no tomaría ni siquiera 0,1 segundos.
What... what do you want to do?
¿Qué... qué quieres hacer?
Did you forget something?
¿Olvidaste algo?
You haven't given me the password yet.
Aún no me has dado la contraseña.
The password better be real.
La contraseña debe ser real.
I really don't want to extract your memory.
Realmente no quiero extraer tu memoria.
Professor Ning.
Profesor Ning.
As a top-tier scientist...
Como científico de primer nivel...
...you made a deal with Mind-Bender.
...hiciste un trato con Mind-Bender.
You betrayed not only trust...
No sólo traicionaste la confianza...
...but the baseline of humanity.
...sino la base de la humanidad.
No matter how great your scientific achievements...
No importa cuán grandes sean tus logros científicos...
...you'll always be a despicable scoundrel.
...siempre serás un sinvergüenza despreciable.
Fine, I'll give you the password now.
Está bien, te daré la contraseña ahora.
Every researcher has a password.
Cada investigador tiene una contraseña.
Then Fu Xue must have one too.
Entonces Fu Xue también debe tener uno.
Boss, this kid had his memory extracted.
Jefe, a este niño le extrajeron la memoria.
How could he still wake up?
¿Cómo pudo todavía despertarse?
We went through so much to get Professor Ning...
Tuvimos que pasar por mucho para conseguir al Profesor Ning...
...to collude with Mind-Bender.
...para coludirse con Mind-Bender.
Thought we could take him down.
Pensamos que podríamos derrotarlo.
Didn't expect him to upgrade instead.
No esperaba que en lugar de eso se actualizara.
Boss.
Jefe.
This kid is probably going to get stronger.
Este niño probablemente se volverá más fuerte.
We need to use more ruthless methods.
Necesitamos utilizar métodos más despiadados.
What's the rush?
¿Cuál es la prisa?
We still have a trump card.
Todavía tenemos una carta de triunfo.
Everything is going according to plan.
Todo va según lo previsto.
Although we couldn't kill Huo Ming...
Aunque no pudimos matar a Huo Ming...
...at least we've located Mind-Bender.
...al menos hemos localizado a Mind-Bender.
I'm going to meet Mind-Bender.
Voy a conocer a Mind-Bender.
And discuss cooperation with him.
Y discutir la cooperación con él.
Gently.
Suavemente.
Your erector spinae tension is off the charts.
La tensión del músculo erector de la columna está por las nubes.
You coming to see me today...
¿Vienes a verme hoy?
...isn't just for a chat, is it?
...no es sólo para charlar, ¿verdad?
You know why I'm here.
Sabes por qué estoy aquí.
Keep going.
Sigue adelante.
I can probably guess.
Probablemente pueda adivinarlo.
However...
Sin embargo...
I won't give it to you easily again.
No te lo daré fácilmente otra vez.
You men...
Ustedes los hombres...
...when you get things too easily...
...cuando consigues las cosas demasiado fácilmente...
...you don't cherish them.
...no los aprecias.
Name your conditions.
Nombra tus condiciones.
What? Unwilling?
¿Qué? ¿No estás dispuesto?
I know my limits.
Conozco mis límites.
But you, don't accidentally cross the line.
Pero tú, no cruces la línea accidentalmente.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Chu Chen went to see Professor Ning.
Chu Chen fue a ver al profesor Ning.
And Professor Ning turned traitor.
Y el profesor Ning se convirtió en traidor.
He came to see you too.
Él vino a verte también.
Yes, he did come to see me.
Sí, él vino a verme.
What did he want with you?
¿Qué quería contigo?
Want to know?
¿Quieres saber?
That's why I'm here.
Por eso estoy aquí.
Help me apply lipstick.
Ayúdame a aplicar el lápiz labial.
With your mouth.
Con la boca.
You're about to cross the line.
Estás a punto de cruzar la línea.
Just a red card.
Sólo una tarjeta roja.
The password is inside.
La contraseña está dentro.
Chu Chen and I are hedging our bets.
Chu Chen y yo estamos cubriendo nuestras apuestas.
Take a guess.
Adivina.
I will definitely win.
Definitivamente ganaré.
Name your terms.
Nombra tus términos.
Right now, I need
Ahora mismo, necesito
the passwords of all the researchers.
las contraseñas de todos los investigadores.
You're in no position to negotiate.
No estás en posición de negociar.
Is that so?
¿Es eso así?
Your real body is right here.
Tu cuerpo real está aquí.
Shall I send someone to pay you a visit?
¿Debo enviar a alguien a visitarte?
I need to see the Cang Qiong drive first.
Necesito ver la ruta Cang Qiong primero.
Before I give you the passwords.
Antes de darte las contraseñas.
I will get the hard drive.
Conseguiré el disco duro.
Why should I trust you?
¿Por qué debería confiar en ti?
You have no choice but to trust me.
No tienes más remedio que confiar en mí.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I don't want to hear your nonsense.
No quiero escuchar tus tonterías.
Or let you interfere with my life.
O dejarte interferir en mi vida.
Strictly business.
Estrictamente negocios.
I found three of the passwords.
Encontré tres de las contraseñas.
You can try them out.
Puedes probarlos.
I'll have the hard drive sent over.
Haré que me envíen el disco duro.
Before we check the passwords,
Antes de comprobar las contraseñas,
I want to show you some photos.
Quiero mostrarles algunas fotos.
What do these photos prove?
¿Qué prueban estas fotografías?
Can't he associate with these people?
¿No puede asociarse con esta gente?
It's just a blurry view of a back.
Es solo una vista borrosa de la espalda.
What does that prove?
¿Qué prueba esto?
It proves that he collaborated with Mind-Bender
Prueba que colaboró ​​con Mind-Bender
and Professor Ning.
y el profesor Ning.
It's a trap they set for me.
Es una trampa que me han tendido.
That is just your speculation.
Eso es solo tu especulación.
After all these years,
Después de todos estos años,
I trust Chu Chen's character.
Confío en el carácter de Chu Chen.
Yun.
Eso es todo.
Chu Chen.
Chu Chen.
I thought you didn't trust him.
Creí que no confiabas en él.
Perfect time for a confrontation.
Momento perfecto para una confrontación.
Mr. Huo is here, too.
El señor Huo también está aquí.
I hope I'm not interrupting.
Espero no interrumpir.
Of course not.
Por supuesto que no.
We were just waiting for you.
Estábamos esperándote.
Are you suspecting me?
¿Sospechas de mí?
Before I went to see Professor Ning,
Antes de ir a ver al profesor Ning,
you went to see him too, didn't you?
Fuiste a verlo también, ¿no?
Actually, I've known Professor Ning for a long time.
En realidad, conozco al profesor Ning desde hace mucho tiempo.
He approached me about his research before.
Él me contactó anteriormente para hablarme sobre su investigación.
Professor Ning and Mind-Bender's collaboration...
La colaboración del profesor Ning y Mind-Bender...
was facilitated by you, wasn't it?
Fue facilitado por ti, ¿no?
Why would they collude?
¿Por qué se coludirían?
Besides, this photo doesn't even show a face.
Además, en esta foto ni siquiera se ve una cara.
Is it really me?
¿Soy realmente yo?
Chu Chen, you can really talk your way out of anything.
Chu Chen, realmente puedes salirte con la tuya en cualquier situación.
Huo Ming, enough.
Huo Ming, basta.
Chu Chen, why are you here?
Chu Chen, ¿por qué estás aquí?
Yun.
Eso es todo.
Actually, I came here today
En realidad, vine aquí hoy.
to propose to you.
proponerte matrimonio.
Marry me.
Cásate conmigo.
Cheers.
Salud.
Once Cang Qiong is cracked and we find the truth,
Una vez que Cang Qiong sea descubierto y descubramos la verdad,
I will marry you.
Me casaré contigo.
We already have three passwords.
Ya tenemos tres contraseñas.
I will definitely help you, Yun.
Definitivamente te ayudaré, Yun.
The takeout hasn't arrived yet.
La comida para llevar aún no ha llegado.
Don't be in such a rush to leave.
No tengas tanta prisa por irte.
How's the red wine? Is it good?
¿Qué tal el vino tinto? ¿Está bueno?
It's quite good.
Es bastante bueno.
Too bad you won't get the chance to drink it.
Lástima que no tendrás la oportunidad de beberlo.
No, no, no.
No, no, no.
How would I dare drink a liar's wine?
¿Cómo me atrevería a beber el vino de un mentiroso?
I got the hard drive.
Conseguí el disco duro.
I'm guessing you and Mind-Bender
Supongo que tú y Mind-Bender
have already reached an agreement.
Ya hemos llegado a un acuerdo.
If Lin Yun finds out about all this,
Si Lin Yun se entera de todo esto,
what will she think of you?
¿Qué pensará de ti?
She won't believe
Ella no lo creerá
a word of your fabrications.
Una palabra de tus invenciones.
No, I believe him.
No, le creo.